Розрахунок конкурсного балу 2021

Нижче формула  розрахунку твого конкурсного балу для вступу на нашу спеціальність. Розрахування відбудеться автоматично у твоєму особистому кабінеті. Але ми гадаємо, що тобі, як математику, важливо дізнатись, як все відбувається.

КБ= 0,2*П1+0,5*П2+0,3*П3

 - КБ — конкурсний бал.
 - П1, П2 — оцінювання першого (українська мова) та другого (математика) обов'язкових предметів.
 - П3 — оцінювання третього вибіркового предмета  (на вибір історія України, іноземна мова, фізика, хімія, біологія, географія).

УВАГА! Абітурієнти кафедри КМАД здають документи до Приймальної комісії факультету комп’ютерних наук і програмної інженерії: навчальний корпус У2, кімната 506, тел.  +380(97) 583-82-29.
