Абревіатура «КМАД» розшифровується як «Комп’ютерна Математика і Аналіз Даних».

Кафедра КМАД готує бакалаврів та магістрів за освітньою програмою «Інтелектуальний аналіз даних».

Система така:

Спеціальність «Прикладна математика» → освітня програма «Інтелектуальний аналіз даних» → на виході професії програмувальника, інженера Big Data та Data Science, фахівця зі штучного інтелекту та машинного навчання, бізнес-аналітика та інші.

Важливо: з другого курсу студенти обирають вибірковий блок дисциплін для вузької спеціалізації. 


Обирай «Інтелектуальний аналіз даних в обробці сигналів та зображень» або «Бізнес-аналіз, статистичний аналіз в економіці та фінансах». 

Що ми маємо:

Базова фундаментальна математична освіта + професійна комп’ютерна підготовка з технологій програмування та програмної інженерії + спеціальна підготовка в галузі математичних методів та інформаційних технологій інтелектуального аналізу даних + проєктне навчання + дуальна освіта + розвиток соціально-особистісних компетенцій (Soft Skills) + англійська мова.

(Про «проєктне навчання» та «дуальну освіту» розповідаємо в інших розділах чат-боту)

Кафедра КМАД співпрацює з багатьма IT-компаніями України та із видатними вченими інших технічних університетів.
