Приміщення кафедри КМАД розташовані в корпусі факультету комп’ютерних наук і програмної інженерії (У-2) і в навчальному корпусі (У-5), а також у навчальному філіалі ІТ компанії-партнера Cloud Works, район ст. м. «Проспект Гагаріна».

Загалом:

- 10 кафедральних аудиторій,
- 2 центри проектного навчання в Cloud Works та NIX Solutions.

Аудиторії для лекцій та лабораторних робіт обладнані всією необхідною технікою та програмним забезпеченням. У тому числі для дистанційних онлайн-лекцій, необхідність у яких виникає за потребою.

Також відмітимо, що все частіше наші аудиторії з’являються в офісах IT-компаній міста. Під час дуальної освіти та проектного навчання, з якими ви можете ознайомитися на іншій вкладці.