Ця інформація буде цікавою для тебе, тому що ти полюбляєш будувати прогнози та вичислювати можливості, так? 

Ліцензований обсяг на 1 курс денної форми навчання  у 2019-2020 н. р.  був 36 місць:

 - 19 — держзамовлення, 
 - 17 — контракт.

Ліцензований обсяг на 1 курс денної форми навчання на 2021-2022 навчальний рік — 45 місць

Чекаємо на тебе! 

УВАГА! Абітурієнти кафедри КМАД здають документи до Приймальної комісії факультету комп’ютерних наук і програмної інженерії: навчальний корпус У2, кімната 506, тел. +380(97) 583-82-29.
