В основу підготовки фахівців на кафедрі покладена дуальна система освіти.

Це означає, що фундаментальна підготовка в галузі комп’ютерної математики та комп’ютерних наук поєднується із практичною підготовкою в галузі програмної інженерії та інженерії даних.

Тобто теорія поєднується із практикою. І практика може відбуватись як на кафедрі та її філіях, так і на базі IT-компаній та підприємств.

Стратегічними партнерами кафедри є компанії Samsung Electronics і Noosphere Ventures. Студенти кафедри мають можливість проходження вбудованого навчання, стажувань і інтернатур у провідних компаніях харківського ІТ-кластеру: INSART, Cloud Works, Sigma.
